你真係冇事？
阿肆，係
我有責任幫大家去安全嘅地方避難
之不過…
唔係
應該係我對唔住大家
因為係我將大家捲入
呢個畀弗雷亞支配嘅戰場
又發射弗雷亞喇
圖華美男隊已經全軍覆沒，點算好啊？
全軍繼續作戰
阿亞龍照而家噉樣後退
同達摩克利斯保持距離
各部隊一浪接一浪噉攻擊
引達摩克利斯繼續發射忽略啊
我只係…
撳一下掣
就令咁多人…
娜娜莉
已經準備好發射下一門忽略啊
世界の終わりで生まれた光，今風の中
達摩克利斯嘅天空
用箭術根本就冇用
雖然係噉，但係只要埋到佢哋身
佢哋就唔可以用分類㗎
係弓弦護盾？
竟然有咁巨大嘅護盾？
達摩克利斯原本係為咗要
掌握絕對制空權而製造出嚟嘅要塞
如果佢繼續至而家噉樣升高
我哋就冇辦法攻擊佢
豬豬，可唔可以突破到佢嘅護盾啊？
我嘗試緊，不過
對方嘅輸出率強過我哋好多
而家呢個狀態，佢應該發射唔到弗雷亞
但係我哋嘅攻擊亦都起唔到作用
同袖手旁觀根本就冇分別，噉落去
世界唯有臣服喺弗雷亞呢
一種壓倒性嘅恐怖之中
之不過，噉樣都算係一種和平嚟𠸏？
所有殘餘戰力
立即以瓦瓦龍為中心集結
我哋連埋人質一齊向達摩克利斯突擊
真係冇問題？
既然你返得嚟呢度，噉即係話
嗰樣嘢差唔多完成喇
之後就要睇陛下同豬將你哋點用喇
修萊傑爾，你想連人質都殺埋呀？
黑色騎士團而家已經戰敗
我哋仲未輸㗎
係噉我畀十分鐘你哋得十分鐘咁少？
乜你哋唔係做好反擊嘅準備
先至聯絡我哋㗎咩？
我知道喇，就十分鐘啦
發射下一枚所需要嘅十分鐘時間
你相當高力態噉借畀佢哋呀？
我只係諗住執埋啲手尾啫
你嘅意思係已經唔再需要黑色騎士團？
你班噉嘅雜牌軍，而家仲有乜嘢價值啊？
喂，里亞爾
咩事啊，會長？
真係犀利啊
我哋嘅學生會成員
而家竟然同全世界喺度戰鬥緊？
你係咪喺度笑我啊？
因為我冇好好噉保護到你喇
你諗得太多喇，其實你已經好努力㗎喇
淨係努力又有咩用？
你好叻㗎喇
要好面你？
黑色騎士團？
我哋一定要親手將你消滅
你兜住喺後面啊，星克
我唔會畀你擊落，阿…
阿龍啊
星克，我要阻止你
憑你呢啲唔講道理嘅人得咩？
到此為止啦
咩話？
樹木？
噉嘅狀態仲同我交手？
你淪落到拋棄國家為咗權力地位不分善惡
你真係好醜惡啊
呢啲就係你嘅願望？
我噉樣做，只不過係希望擁有明天
你希望嘅明天只係…
太大意喇
耶
今次弊啊，我…
我係咪應該讚下佢呢？
第一元素受損
損毀率75個percent
呢首啊，阿倫
要聚攏？
咪細思議，入去裏便
咪住啊…
嚟啦，我哋嘅恩怨就喺度了結啦
唔好睇小我啊
我都有抱負啊趕唔切阻止佢哋
畀佢哋入咗去𠻹
同佢哋展開肉搏戰，我哋就喺度升船
首先佔據動力室同埋通訊設施
然之後救出所有人質，神君明
捱到而家已經夠喇
本艦照而家噉降落太平洋
你哋開始執行任務，阿帕契嘅真理
老老實實大人
好多謝你侍奉咗我咁耐
仲有好感激你哋付出嘅覺悟
Yes，Your Majesty
而家可唔可以發射，弗雷亞？
由於戰開咗光源護盾，臨界方面…
係呀？
我仲諗住可以消滅埋黑色騎士團𠻹
唔得，唔可以噉諗，我呢啲係慾望嚟
係啊，我都知道
呢啲只係我個人嘅願望嚟，之不過…
亦都係柔妃未有殿下嘅願望嚟吖嘛
所以我一定要噉樣做
不過，嗰樣嘢嘅最後程序
如果唔輸入埋環境資料嘅
就冇辦法完成，我都一齊去
已經夠喇，麗娜
淨係你呢番説話，我已經明白你嘅心意
好多謝你噉多肯幫
我呢個殺死柔妃嘅仇人，笑啊
無論點
我都絕對唔會原諒Sailor
你一世都唔會
不過
就算唔計呢件事
我覺得我自己都應該要去揾出答案
只係咁簡單
你真係好出色
Catoon
你冇事返嚟呀？
好少可望，你竟然會擔心我？
因為你係重要嘅戰力嚟啊
所以我專登攞咗嗰樣嘢返嚟
係噉，護衞就靠晒你喇
你真係決定要去？
你可能要親手對付娜娜你都唔定㗎喎
如果佢阻礙C和嘅鎮魂鎚，噉都冇辦法
柳柳壽
你真係一啲都唔憎我咩？
因為我畀咗Geass你
令到你嘅命運產生咁大轉變
你講埋啲噉嘅嘢，一啲都唔似魔女
C two
全靠你畀我嘅Geass
同埋有你喺我身邊
我先至有力量踏出第一步
之後嘅一切
都係我自己嘅決定我都係
第一次遇到你呢種噉嘅男人
C two
卡尼
我無論如何都要阻止你，永別喇
魯魯修
呢度就交畀我啦，你帶返克里絲啦
你好煩啊，不過，你唔係佢對手
你噉擔心我，我真係好開心啊
快啲去啦，然後平安返嚟
你話過會為我帶嚟笑容𠺢嘛？
冇錯，一言為定
我一定會成功畀你睇㗎
有咗呢樣嘢，一定可以…
敵人嘅Nemesis部隊開始接近
帶頭嘅係海市蜃樓
解除弗雷亞發射口部分嘅光源護盾啊
然後將目標改為瞄準海市蜃樓
老老實實，你想唔要命噉撲埋嚟
真係好難睇
變更目標，完成
娜娜莉
你快去將一切結束，你做到嘛？
係
薩雷傑二王兄
光源護盾解除
係而家喇
好喇，輸入環境資料
弗萊亞每一刻都會令自己嘅構成改變
如果用唔夠中和到佢構成嘅反應去擊佢
噉就可以停止到弗萊亞嘅臨界反應
不過由發射到爆炸之後大約19秒
一定要喺個19
秒之內將現場嘅環境資料輸入程式
就算完成到輸入程式
但實行時間只有0.04秒
和平即將誕生
遵照
Yes，Your Majesty
係而家
原理上係應該可以成功嘅
不過，柔飛咩啊？
點啊？
法雷亞消失咗？
成功咗？
佢哋真係做到？
喺19秒同0.04秒之內？
估唔到佢哋準備咗啲噉嘅玩具
趁而家衝入去
佢哋突破咗護壘喇，呢招幾好嘢啊
阿法菲，有敵人入侵
鎖匙呢？
格莫克里絲嘅鎖匙呢？
Tetra Block，稍為聯絡
第六園房控制室畀人破壞咗
收我傑爾殿下
你都幾好嘢喎，老老修
竟然逼到我用最後嗰招嗄？
你真係諗住噉樣做？
係啊
呢個大魔哈里斯已經
成為運住老老修佢哋嘅監獄
等我哋離開之後
就用弗雷亞將呢個大魔哈里斯炸毀
呢個棺材咁豪華
老老修佢實會覺得好開心
如果達摩克利斯升到上去衞星軌道
就會連蘭斯洛特都對付唔到佢
想贏嘅話，就一定要捉住修萊傑爾
仲分析緊內部嘅構造同埋分析密碼𠸏？
咩話？
係吉羅？
老老修
我始終都冇辦法認同你嘅不列顛帝國
你就喺呢度消失啦
咩話？
力量強咗咁多？
加洛，智將
老老實實，你行先啦
你仲有一定要打敗嘅敵人
同埋一定要拯救嘅人喺度等緊你㗎
我知喇，咪旨意走啊
吉羅，你點都要同我戰鬥？
係啊
我噉做都係為咗我心裏面一定要保護嘅嘢
我都一樣有要保護嘅嘢
保護你保護咩啊？
獸類嘅要為作戰指揮室，定義為…
開始第七程序
分兩架起爆位置變換為達摩克利斯嘅本體
達摩克利斯同法涅亞只不過係機器嚟啫
第時再整個咪得囖
之不過
特洛姆機關已經冇能力再整個出嚟㗎喇
仲有盧森堡
而家成個世界都係老老修嘅敵人
如果嗰個系統能夠成功消滅露露獸
到時實會有
大把組織好樂意幫我製造弗雷亞
噉即係…
我哋要同恐怖主義聯手呀？
不過，我覺得應該問下娜娜莉大人
冇噉嘅必要吖
佢只不過係一個誘餌
唔通，殿下你諗住抌低佢？
世界嘅和平同區區一條人命
雖然係好悲哀，但係根本就冇得相比
索士…
索士喺邊度啊？
我無論如何都一定要阻止哥哥
呢度就係橋頭堡
一定要支持到陛下作戰成功為止
我討厭而家嘅老老騷
係呢個mix
今次嘅對手有啲棘手𠻹
又唔係為咗國家，又唔係為咗報仇
更加唔係為咗個人嘅野心
你呢啲冇理由戰鬥嘅人
快啲同我走開
頭先同露露修嘅約定，就係我嘅理由
噉即係話，你鍾意露露修吖？
唔知呢
不過
死唔去不斷累積經驗
呢種人生我已經唔想再繼續喇
你終於都講返句似人講嘅嘢
係好嘢喎
加列
係你贏咗喇
勝負呢一啲嘢已經唔重要
再見喇
竟然咁在意勝負
估唔到我生存咗咁多年仲會有呢種心情
鎖匙呢？
鎖匙喺邊度啊？
究竟跌咗喺邊啊？
我有責任一定要去阻止哥哥㗎
點算啊？
好快就會出發
同夏魯多古蘭希嘅
會合地點同預定一樣冇改變
路線clear，視野良好，之後
通訊頻道會轉為星氣者頻道
等咗你好耐喇，修奈吉爾
係呀？
原來畀人將軍嘅係我呀？
原來係噉
我想你話畀我知
點解你會睇穿我嘅策略㗎？
唔係策略
我睇穿嘅係你嘅本質先啱
本質？
你根本就冇心嘢
好似係朱禁城嘅旗幟
仲有黑色騎士團嘅證別
你成日都玩埋啲自己永遠都唔會輸嘅遊戲
所以你就覺得唔會放棄達摩克里斯呀？
收納建議
今次我就要你輸返鋪
噉即係你要殺死我？
雄古由第三通道去鎮壓藍橋
各國代表佢哋…
星克
天子大人，原來你冇事？
全靠佢哋咋，係嗰三個人救咗我哋啊
星克大人
其實我哋三個係你嘅同伴嚟㗎
你哋背叛咗老老修？
我哋係畀魯魯修威脅先至會噉做㗎咋
既然佢而家唔喺度，我哋咪趁機逃走囖
起碼一點可以相信佢哋
就係佢哋唔贊成，獨裁者嘅所作所為
係噉我明白喇
係
聽講決戰範圍已經縮窄喺達摩克利斯內部
阿仙佢…
事務總長佢點啊？
你唔使介意喎，放心啦，佢冇事嘅
係
王兄佢
到最後始終都冇殺到我
王兄佢根本就冇執着於慾望
如果佢生於逢時
一定會係個卓越嘅國王
我竟然連呢一點都睇唔出
我真係好愚蠢
公主殿下
估唔到仲有機會可以聽到你噉樣嗌我
我想問下你
你想利用呢個
達摩克里斯嚟幫你統治世界？
唔係喎
我只不過係想實現大家嘅願望
創造一個和平嘅世界
冇試人類嘅本質都冇所謂
係你同我見解唔同啫
我明白你嘅意思
你打算將呢個世界固定喺所謂嘅今日
但係
冇變化嘅生活根本就唔算係生存
只係喺度累積經驗咋
之不過，知識亦都係由經驗累積返嚟喎
你果然真係好出色啊
就係因為你太出色
所以有啲嘢你睇唔到，冇錯
國王查爾斯追求嘅係昨日
而你追求今日
不過我想要嘅係明日
明日可能會比今日更差都唔定，唔會
一定會更好
因為無論要用幾多時間
人類都會不斷追求幸福
但係噉明明就係同慾望相連
你呢種諗法真係愚蠢到極
你呢啲只不過係感情嚟
係叫做希望或者夢想
不切實際嘅空想嚟
呢啲係你侷限於王族呢個身份由
高處俯視世界而得出嘅諗法
但係我就曾經見過好多，對抗不幸嘅人
同埋追求未來嘅人
大家都係為咗得到幸福而不斷戰鬥
Geass，面具嘅根源其實都係一樣
真係矛盾
你一直都否定其他人嘅意願
但係嚟到而家呢刻
你先至肯定人類嘅意願同存在？
講夠喇
你都係快啲殺咗我啦，之不過
你都會死喺弗雷亞手上
就用我哋嘅生命嚟換取世界嘅和平
就係因為噉我先至要
將侍奉Crew呢句説話
當係禮物送畀你
原來你由一開始就冇諗住殺我
殿…
殿下？
今次弊喇
點解我會察覺唔到㗎？
嗰啲原來只係錄影，佢睇穿晒殿下諗咩
有咩事即管吩咐啦，Cyrus大人
蘇萊吉爾
你由一開始就以為自己一定會被殺
係你呢種諗法導致你失敗
米卡
Cyrus
由你做主角嘅英雄故事
一早已經完結咗㗎喇
你已經唔可以再生存喺世上
我可唔可以繼續生存喺呢個世上？
你冇資格定奪
收留傑爾殿下
你連自己條命都唔緊張
而家竟然緊張Cloe條命，呢一啲
就係Gears嘅力量？
Cloe
你起碼喺我臨死之前，都對我…
用花似Gears，的確下得
你呢種人連畀我對你用
Gears嘅資格都冇
好喇，修萊傑爾
我哋首先解除咗達摩克利斯嘅引爆設定先
我知道喇
只不過弗雷亞嘅控制器喺娜娜莉手上
就算你將你部機體強化得幾犀利
你都冇可能贏到我，你喺度敲黑啊？
呢個就係結果，吉羅
唔係喎，我嘅工作已經完成
你做咩破壞光源護盾嘅系統啊？
入嚟啦，卡莉，唔該晒啊，吉洛
朱雀，睇嚟我哋係時候嚟個了斷喇
我哋立場改變，但係都係敵人
係咪哥哥？
你嚟啊？
冇錯係啊
哥哥你嚟呢度嘅目的
係呢條搭孖克里絲嘅鎖匙？
係
嗰樣嘢對你好危險㗎，娜娜莉
就係因為噉
我…
唔可以再當咩都睇唔到
佢用自己嘅意志衝破咗…
嗰個衰人嘅Gears？
哥哥
你係咪都打算…
對我用Gears啊？
光は絶え絶え大事のように
君は眠る闇の地球
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
一人…に恥をにまみれ
選ばれし王子らよ
戦いこそ宿命
暴れまん、狂わし戦士
愛の母よ、君を生みよ、この
獅子に育つ首しも、もうは地獄の腹から
僕死ぬ意味真理は何度と知りもせず
図もれしい時のため
諸刃の剣
根拠派には刃を向け
守るべきものだけを信じて
ああ、儘ままに君は、君を放て
あの日から
俺はずっと彷徨っていたのかもしれない
全く変わらない世界に飽き飽きして
でも、嘘って絶望で諦めることもできなくて
ああ、名前も、軽烈も、手に入れた力も
全部俺にとっての
本当を見つける道だったのかもしれない
求め続けていたのかもしれない，だから…